人狼面霜
媽媽，你真係要睇？
不過篇文真係好悶㗎喎
係咩？
不過頭先
今日大雄做嗰篇文真係非常之精彩啊
係佢嘅傑作嚟啊，胖虎佢哋係噉讚你
好犀利喎
嚟啦，畀我睇下啦
我睇下先
我最害怕的東西
不久之前，我看了一套講述人狼的電影
人狼看到圓圓的月亮就會變身成一隻狼
實在令我提心吊膽
你寫啲嘢真係好無聊
係啦，你唔使再睇啦
讀落去啦，後面嗰啲或者會精彩啲呢
可是，世上還有另一樣更可怕嘅東西
那就是我媽媽在發怒時嘅樣子
原來係噉啊
就係呢一個樣，點可以寫啲噉嘅嘢㗎？
喂啊
我不過係將心裏便嘅嘢寫出嚟吒嘛
但係我覺得無論點都係人狼恐怖啲啦
肯定媽媽恐怖啲，你都見到佢個樣啦
係噉我比較下啦
人狼面霜
你諗住做咩啊？
只要搽啲面霜喺塊面度
跟住睇啲好似滿月咁圓嘅嘢就得嘞
有冇圓嘅嘢呢？
好似滿月咁圓呀？
呢個得唔得啊？
邊個啊？
大雄，咩事咁嘈啊？
乜真係有咁恐怖咩？
好快就會還原㗎喇
哎吔，真係嚇得我啊
用水洗一洗就會甩㗎喇
係噉我都試下搽啲先
咩事啊？
你…
你搽緊嗰間面霜未啊？
哎吔，啱嘢個標誌咁怪𠸏
不過是但啦好喇，我出街喇
媽媽
我約咗老朋友啊，你乖喇，媽媽
唔好行住啊
咩事啊？
個樣會變到好得人驚㗎
你仲喺度提呢件事？
我返嚟之前做晒啲功課啊
媽媽，等陣啊
做乜嘢啊？
媽媽佢搽咗啲人狼面霜之後就出咗去喇
廢啦，如果佢喺出面見到個圓形嘅嘢
噉點算好啊？
都係多啦A夢你唔好啊
用完藥唔收返好
我要做晒啲功課先㗎
大雄，我哋咪走啊
唔好將責任推晒畀我先得𠿪
我唔可以再喺度嘥時間㗎喇
媽媽
做咩啊？
你又有咩事啊？
多啦A夢，總之你唔好出去啦
嘩，開始變喇，有圓形咩？
圓形喺邊度啊？
周圍都唔見喎
點解㗎？
明明會圓形嘅嘢㗎
唔通係我塊面？
點算啊？點算好啊？
塊面敲敲
哎吔，唔得啊，仲圓過前面啊
哎吔，點算啊？
點算啊？
有喇
你喺度做乜嘢啊？
做緊面部運動啊
冇咁容易有皺紋㗎
噉你係咪都想跟埋去吖？
係啊…
隨便你啦
今晚會夜啲返㗎喎
晚飯你想食乜嘢吖？
冇所謂啦，咩都得啊，係呀？
你知唔知釀豆腐
到底邊便先算係正面啊？
呢樣我唔知道喎
都冇嘢喇
媽媽
你要唔要洗個面先再行啊？
你咩意思啊？
冇特別意思㗎
如果畀佢睇到啲噉嘅嘢就弊㗎喇
畀我啦
哎吔，遮住先
就算遮住個氣球
佢都會睇到我個頭㗎喎
畀返你吖
伯母，你好啊…
你哋好啊？
太過份喇，你做乜嘢啊？
圓形嘅嘢好危險㗎，多啦A夢
好喇，你唔可以咁百厭㗎
各位，好對唔住啊
肚屙
拜拜
媽媽啊，仲未到呀？
仲有排啊
嘩，又嚟喇
喂，將個波…
哎吔，真係好險啊
企企啦，你好大膽啊
好痛啊
發生咩事啊？
咩事都冇啊
就快到㗎喇
呢度有個公園仔仲有個
好大嘅煤氣鼓喺度𠸏
煤氣鼓？
煤氣鼓
縮小電筒
頭先我喺度做咩呢？
喺呢度喇
總算平安到達喇
都好多年冇見面喇，真係好期待啊
你好啊，野比太太啊，玉子
我而家嚟開門喇
玉子，我等咗你好耐喇
哎吔，玉子？
你做咩啊？
媽媽，等陣啊
不如我哋討論下環境嘅問題先啦
玉子？
好耐冇見喇，你做咩啊？
點解匿埋喺嗰度𠸏？
冇嘢，我有少少企唔穩啫
你都仲係冇變啊
好啦，請入嚟吖，係
打攪晒，唔好客氣，神仙啊
請你畀我檢查下先啦，好嘛？
圓形
呢個都係…
真係頭痛啊，咁多圓形嘅嘢呀
多啦A夢
你識下返屋企啊
真係好擔心啊
嘩，嗰啲係茶點？
係啊
等我檢查下先啦
托盤同埋茶杯都係用四方形嘅好啲啊
仲有呢啲啊，圓形嘅煎餅
啲煎餅完成噉嘅樣真係好弊
睇下吖，圓到成個滿月噉㗎
係真係要畀呢啲嘢佢食呀？
冇辦法啦
呢個都係圓形啊
真係吖
呢啲煎餅都幾好味喎
真係好味啊
唔該，幫我添啲茶𠻹吖，唔該
多啦A夢
哎吔…
結果都係畀人趕咗出嚟𠻹
雖然啲危險嘅煎餅已經全部食晒啊
但係都仲係好擔心啊
萬一佢攞圓形嘅豆沙包出嚟
噉就真係弊喇
阿杏…
點解𠸏？
今次真係弊喇，多啦A夢，大件事喇
醫生手提包
係甦醒嘅藥啊，只要畀佢聞下呢
畀佢聞吖嘛
媽媽，你去洗面先，阿行啊，醒下啦
阿行啊，你冇事吖嘛？
阿行啊，阿行，振作啲啦
乜已經咁夜嘎嗱？
但係阿杏點解會突然暈咗𠸏？
一定係因為好耐冇見媽媽
所以開心到暈啊
冇咩事嘅
唔准叫，攞錢出嚟
請你放過我哋啦
快啲放過我啦
跟住呢
嗰個劫匪就驚到雞咁腳噉走咗喇
噉都難怪𠸏，媽媽個樣真係好得人驚㗎
你話咩話？
呢個樣果然真係比人狼更加得人驚啊
大雄啊
係咩？
乜我個樣真係好得人驚㗎咩？